Нож + Сталь -> Длинный меч.
Пополняемое зелье -> Вредоносное зелье.
Кинжал -> Изогнутый лук.
Длинный меч -> Осколок Кирхайс.
Тканевая броня -> Кольчуга.
Рубиновый кристалл -> Крылья луны.
Рубиновый кристалл -> Воспламеняющий камень.
Тканевая броня + Тканевая броня -> Терновый жилет.
Амулет фей -> Запретный идол.
Длинный меч -> Призвание Палача.
Рубиновый кристалл + Заживляющая бусина -> Кристаллические наручи.
Усиливающий фолиант -> Сфера забвения.
Усиливающий фолиант -> Эфирный всполох.
Рубиновый кристалл -> Пояс великана.
Длинный меч -> Вампирский скипетр.
Антимагическая мантия -> Поглощающий плащ.
Ботинки -> Ботинки стремительности.
Сапфировый кристалл + Тканевая броня -> Ледяной баклер.